Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(¡Te prometo que te animaré!)
"Love Sea: El hogar de los enamorados"
(Episodio 7)
Esa persona molesta ha vuelto.
¿De vuelta otra vez?
Ella se ha estado aferrando a Ai desde antes.
- Desde hace unos años...
- Ah...
Lo siento.
El resto
Esperaré a que él mismo lo diga.
Espera hasta que confíe en mí.
Para decírmelo personalmente.
Kaishin, hay una cosa
¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué es?
Tú y Ai...
No dejes que tu relación se quede sólo en un contrato.
Podrías seguir preguntando.
De todas formas, ya me he acostumbrado.
Buenos días, Ai-san.
¿Quieres café?
Cuando era pequeña
La gente preguntó por qué mis padres se divorciaron.
Cuando crecí, me preguntaron si era gay.
La gente siempre estaba husmeando en estas cosas.
Incluso después de convertirse en escritor
La gente escucha sobre mí a través de otros.
Me siento como...
Estás enojado por algo más.
¿Cuando intercambiaste contacto con Himeka?
El primer día.
Ella me dijo que le dijera si necesitaba algo.
Esa mujer...
Pero...
A partir de ahora te preguntaré directamente por ti.
Desayuno.
¿Qué deseas?
No hay necesidad.
Anoche...
Comí mucho.
Gracias por invitarme.
Esa persona de ayer...
es...
mi primo Rin.
La mamá de Rin y mi mamá son hermanas.
Pero siempre han sido hostiles hacia nuestra familia.
Mi mamá era buena ganando dinero.
Incluyendo esta casa
las propiedades bajo mi nombre...
Originalmente todo pertenecía a mi mamá.
Mi tía siempre fue...
tratando de menospreciar a mi mamá.
Su hija Rin es igual.
Sólo para atacarme
Ella se convirtió en escritora.
¿Ella también es escritora?
Varios tipos.
Hablando de eso.
No sé qué envidiar.
Tienen todo lo que nuestra familia no tiene.
Incluyendo un buen padre.
Mi papá... él es...
Una cazafortunas sin valor.
Para limpiar sus asuntos confusos con las mujeres
Mamá gastó una fortuna.
Al final...
Entonces la cicatriz en tu cabeza...
Ya lo notaste, ¿eh?
La violencia doméstica era algo rutinario.
En el último día
Me golpeó con una botella con todas sus fuerzas.
Mi mamá se desplomó y lloró.
Papá gritó "¡Cállate, cállate!"
gritándole.
Mamá le dio a papá dinero y la casa.
Incluso después de cortar lazos con nosotros
Esos parientes todavía...
Míranos desde arriba
calumniándonos constantemente.
Rin creció viendo todo esto.
y me ve como una espina.
Si me postulara para el consejo estudiantil
Ella también correría.
Si yo estudiaba en el extranjero, ella también lo hacía.
Se perdió en la escritura de la novela y me acusó de plagio.
No puedo entender...
¿Por qué está tan obsesionada con vencerme?
Para mí,
Si pudiera tener una familia feliz como la de ellos.
Lo dejaría todo.
¿Qué más quieren?
¿Alguien de mi familia tiene que morir?
¿antes de que finalmente estén satisfechos?
Señorita Ai.
Está bien llorar si quieres.
No lloraré.
Fue hace tanto tiempo.
Entonces...
Eso también está bien.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Qué?
¿Puedo abrazarte?
No dije que pudieras.
Entonces...
Puedes descontarlo de mi salario como castigo.
Te descontaré el sueldo.
Deducirlo todo.
Gracias.
¿No estás respondiendo?
No me molesto.
Es raro que Fumi tenga tiempo libre.
Si no supiera que al profesor Ai le gusta "ese lado"...
verlos a ustedes dos juntos y tan cerca.
Recientemente hay un reemplazo.
¿Oh?
¿Entonces por eso estás apático?
¿Eh?
¿Estoy apático?
Sueles hablar con entusiasmo de las novelas o de las actrices que apoyas.
Sí, como Himeka Ui.
¿Señora Himeka?
¿Por qué estás en la oficina?
¿Estas llorando?
Oh no, ¿malas críticas otra vez?
Hoy...
Filmé una escena sobre la muerte de la abuela.
Y...
No he salido de esa emoción.
Ese sentimiento
Me recordó cuando ella realmente falleció.
Pero...
No quiero que nadie más que tú piense...
Soy una actriz que no puede controlar sus emociones.
¿Qué puedo hacer por ti?
Abrázame fuerte.
¿Eh?
Por favor.
¿Te sientes mejor?
No.
Qué tengo que hacer...?
No me evites
No estoy evitándote.
Prométemelo.
Di que no me evitarás.
Extraño mucho a la abuela.
Cuando le tomé la mano...
Ella le devolvió el apretón débilmente.
¡Estar bien!
Himeka-san, lo prometo.
No te evitaré.
Así que por favor, no llores más.
Mío.
¿Quieres tomar helado el domingo?
¡Sí! ¿En coche?
Sí
Le pregunto a papá si está bien cuando venga a recogerme.
¡Sí! ¡Genial!
Gracias.
¿Qué ocurre?
Mi abuelo...
¿Puedes pedirle a tu papá que conduzca hasta la parte trasera de la escuela?
¿Y me das un aventón?
Gracias.
Vamos.
Mío.
Comer.
Tu repentina llamada me sorprendió.
Aquí.
Adelante, entra.
Este es el chico con el que vivo.
Kaishin.
Hola.
Entonces, ¿es el tipo del tío Ai?
Tío Ai...
Buena altura, buena constitución...
Piel bronceada también...
Hmm, apenas pasando.
En cuanto a la apariencia...
Máxima puntuación.
Tío Ai.
Pequeño adulto.
No puedes compararme con cuando Ai era un niño.
He estado usando teléfonos inteligentes desde que usaba pañales.
Tal vez debería pedirle a tu mamá que establezca límites de uso.
Bueno, iré a leer la novela de Ai.
Entonces...
¿Esa persona es tu novio?
¡Qué cliché! ¿Castigo?
Si estás aquí para pedir limosna, compórtate.
¿Ocurre algo?
Más temprano...
De camino a casa desde la escuela...
Vi al abuelo.
Pero salí corriendo inmediatamente, él no me vio.
Comer.
¿Se lo dijiste a tu mamá?
-Tenemos que decírselo.
-No.
Ella se volverá paranoica otra vez.
Los guardaespaldas que te siguen son molestos.
- Pero es para protegerte...
- Lo sé.
Entonces...
Empezaré a recogerte a partir de mañana después de la escuela.
¿Eh?
Pero...
Mi mamá dijo que Ai le tiene miedo al abuelo.
Ella también te lo dijo...
¿Tu secretaria no puede hacerlo?
No.
Si algo sucede, ella no es lo suficientemente fuerte.
I...
Soy lo suficientemente fuerte.
Solo di que Ai-san me contrató...
Tu mamá debería estar de acuerdo.
Si mamá se preocupa podemos quedarnos en el teléfono.
No.
¿Por qué no?
Podría ser peligroso
Quiero proteger a las personas que aprecias.
Ejem.
No se trata sólo de ustedes dos.
Primero tienes que pasar mi examen.
Comer.
¿Podrías darnos un momento?
Entonces.
¿Te gusta Ai?
Bien...
¿Es esto una prueba?
No respondas una pregunta con otra pregunta.
¿Y tú también?
¿Te gusta él?
¿Lo amas?
Él es bastante guapo.
Y lindo.
¿Y?
¿Algo más?
Me siento mal por ocultarle cosas a un niño.
¿Quieres saber?
La razón por la que estamos juntos...
¿La razón?
Él me paga para estar con él.
¿Entiendes lo que eso significa?
¿Por qué?
Oh...
hizo lo mismo que la abuela.
Pero no quiero dinero.
Entonces ¿por qué aceptaste el trabajo?
Para hacer que me ame.
No, para ser más claro.
Para hacerlo
No tienes más opción que amarme.
De hecho...
Leí la novela de Ai.
Fue un muy...
Historia muy solitaria.
Quiero la propia historia de Ai...
Puede tener a alguien que no le haga sentir solo.
Y quiero que tenga un final feliz.
Mina-chan.
Por favor, ayúdame a ser esa persona.
Estoy seguro de que puedo hacerlo.
Me gusta la gente con agallas.
Pasaste.
Solo llámame Mina
Te llamaré "tío Kaishin".
De esa manera puedo llamarte así sin importar lo que pase.
¿De verdad estás en sexto grado?
[Hace 4 años: Transfiere 1 millón de yenes a papá]
(Mensaje: Deja de llamar a tu hermana)
[Hace 3 años: Transfiere 3 millones de yenes a papá]
(Mensaje: Esta es la última vez)
[Transfiere 1 millón de yenes a papá]
(Mensaje: Dinero entregado, deja de molestarnos)
(Mensaje leído)
Ya estoy de vuelta.
Bienvenido de nuevo.
Gracias por conocer a mi hermana.
El camino a casa es sencillo.
Déjame la recogida y entrega a partir de mañana.
Estás bien
¿Qué pasa con tu padre?
No estoy bien en absoluto.
¿Puedo abrazarte?
Está bien.
Estoy aquí para ti.
Gracias.
Kaishin.
Gracias por estar aquí
y por cuidar a Mina.
No es nada.
Eres muy honesto hoy.
¿Esto es devolver el favor?
Haz lo que quieras.
Soy tuyo.
Uno...
¿No es esto un poco demasiado intenso?
En serio.
Después de todo, es obra de Ai Rakumoto.
Pero debe ser extraño
ver el trabajo de tu pareja.
Soy...
Sólo el conductor.
Puedes abandonar el acto en este punto.
Buen trabajo hoy.
Tú también.
¡Arriba! ¡Arriba!
Oye, ¿qué-qué-qué...?
¿Qué estás haciendo?
Voy a cambiarme de ropa.
- ¡Alto!
- Espera.
Por favor, ve solo.
No puedo abrir la cremallera
Apurarse.
La gente llegará en cualquier momento.
Entra...
Descúbrelo tú mismo.
¡Te dije que no puedo alcanzarlo!
Mirar.
Apurarse.
Pequeño pervertido.
Simplemente cámbiate...
¿De qué eres tan tímido?
Todas somos chicas.
Por favor cierre el escudo.
Me duele mucho sentirme odiado.
Te odio.
Siempre estás bromeando conmigo...
Porque eres muy divertido de burlarte.
¿Qué es divertido bromear?
Todo acerca de ti lo es.
Está bien si Fumi me odia.
Me gustas.
¡¿Eh?!
Volvamos atrás.
La ropa se cambió.
Las maletas, revisadas.
Simplemente déjalo.
De todos modos volveremos mañana.
No voy a venir.
Mañana es el evento de la profesora Ai.
¿Evento?
Cuando era estudiante
como lector
como fan
La primera vez que vi al profesor Ai en persona
Estaba en una feria del libro.
(¡Celebrando la adaptación televisiva!
Evento de firmas de Ai Rakumoto)
- Este es el stand de hoy.
- Está bien.
Profesor Ai
Contamos contigo hoy.
Gracias.
Respecto a las precauciones del lugar...
Sí, me encargaré de ello.
Por aquí, por favor.
Es la primera vez que te veo tan parecido a un verdadero autor.
¿Mmm?
Esperar.
Arreglalo
Oye, date prisa y arréglalo.
Te ves guapo ahora.
Ese es mi hombre.
¿Que acabas de decir?
Teléfono.
-Está bien.
-Contéstalo.
¡Oye, hermano mayor! ¿Cuándo vuelves?
Eres demasiado ruidoso
Pero...
Todo el mundo dice que vas a abandonar el océano.
abandonar esta isla.
Oye, espera...
Al menos podrías negarlo.
Lo sé.
Sólo un poquito más.
Sólo dame un poco más de tiempo.
¿Qué te preocupa?
Hola.
Kaishin.
¿Cómo sabes mi nombre?
Quiero comprarte
¿Eh?
De todos modos, Ai te compró con dinero, ¿verdad?
Yo también seré tu cliente.
Tú...
¿Cuanto comprarte?
¡Fuma!
Ah.
Hola abuela?
Estoy bien.
Uno...
Es solo que...
La persona que me gusta me odia.
¿Eh?
¿Quieres que diga que falleciste?
No puedo hacer eso
No, no, no.
No, no, no, no, no